y la que no deja de buscar
oportunidades, violando incluso la norma
universitaria con la veña, por supuesto,
del señor Díanseco. Qué vergüenza, qué
pena además por los estudiantes, qué
falta de respeto al alumnado. Ojalá que
esa universidad se quede sin gente. la
Universidad San Ignacio de Loyola, cuya
propiedad es del señor Raúl Yesco, como
bien sabemos, la lleva Fujimori
para que haga proselitismo salón por
salón, salón por salón, como si fuese
una exposición, ¿no?, en la semana de la
literatura y te consigues, pues, no sé,
una Alonso Cueto que quiere ir a hablar
con los chicos de la importancia de
contar historias y poder generar
novelas, ¿no? No, a una candidata
presidencial, ¿dónde se ha visto esto?
cuando quiso entrar a hacer también ah
su movidita Roberto Sánchez a la San
Marcos fue efectivamente cuando hubo
esta serie de problemas se lo impidieron
porque las casas de estudio de las
universidades no son espacios
para andar regalando tappers. Qué
vergüenza. Realmente me sentía tan mal
ayer mientras veía estas imágenes por
los alumnos
porque claro, en ese momento debe sentir
esa temor. Me paro, me voy, me pueden
castigar, de repente soy una persona que
está becada. con lo que le cuesta a a mi
familia mantenerme en una universidad
privada, siendo la educación un lujo en
este país. Desgraciadamente, ahí está la
señora buscando votos por casualidad o
no sé. Miren ustedes. Ah, los techos,
las paredes de la universidad son
naranjas. M, no sé, digo, las
casualidades en política no existen,
¿no?
Cientos de personas llegaron en buses,
dicen, después a su miting. Ahí está. Y
vamos a leer el artículo 81, ¿ya? de las
normas de la Universidad San Ignacio de
Loyola.
Se considera falta grave promover
desorden, participar en manifestaciones
grupales no autorizadas o realizar
actividades político-partidarias en las
instalaciones de la institución. Ya no
hay nada más que decir. Miren, ni
siquiera tuve que leer el punto BCD. Ya
está, ya está. ¿Quién se va a castigar?
el propio dueño, digo, y los chicos
grababan y todo y muchos han filtrado,
eso es lo bueno de la internet, de la
virtualidad, videos donde comenta que se
han sentido insultados. Eso es una
aberración. Es una aberración.
Me muero, la verdad. Ya,
botellazo. Sí, le tiraron un botellazo.
Que yo esto sí jamás lo voy a aplaudir y
jamás
ustedes me conocen, voy a digamos
abrazar este tipo de causas. Por más que
te caiga mal, tú no tienes por qué
agredir a una persona, ni jalar el pelo,
ni empujarla, ni tirarle una botella, ni
insultarla. La idea es movilizarte,
manifestar tu punto de vista, pero de
manera responsable, pacífica, sobre
todo. Pero la otra ahí visitando la
universidad, que ¿quién es?
acá en la Facultad de Ingeniería, que es
una ingeniera que ha ganado cuatro
becas, no sé, no, no, no. Es la
candidata que el dueño de la universidad
le provoca llevar de visita saludando
ahí con todos.
Dios mío, Dios mío. No mal por ella,
porque ella va a agarrar, evidentemente,
todas las oportunidades que se le
presenten. Pésimo por el dueño de la
universidad, por la falta de respeto al
alumnado y por él mismo violar su propia
normativa, ¿no? Ya. Increíble.